330
0101	Possible inversion des électrodes, vérification requise
0102	ARTEFACT PRÉSENT
0103	ANALYSE ECG IMPOSS
0104	DÉFAUT ÉLECTRODE(S) ... Recommencer ECG
0201	--Analyse de contour basée sur rythme intrinsèque
1002	Importante irrégularité du rythme, complex auric. prémat non conduit possible, bloc SA, bloc AV ou pause sinusale
1100	Rythme sinusal
1102	Arythmie sinusale
1108	Importante arythmie sinusale
1120	Tachycardie sinusale
1130	Bradycardie sinusale
1200	Rythme auriculaire
1210	Fibrillation auriculaire
12101	Fibrillation auriculaire à réponse ventriculaire rapide
12102	Fibrillation auriculaire à réponse ventriculaire lente
12103	Fibrillation auriculaire à conduction aberrante,ou complexes ventriculaires prématures
12108	Fibrillation auriculaire à réponse ventriculaire rapide à conduction aberrante ou complexes ventriculaires prématures
12109	Fibrillation auriculaire à réponse ventriculaire lente à conduction aberrante ou complexes ventriculaires prématures
1220	Rythme auriculaire rapide
1250	Flutter auriculaire
12503	Flutter auriculaire à conduction aberrante ou complexes ventriculaires prématures
12505	Flutter auriculaire ne peut être écarté
12506	Fibrillation ou flutter auriculaire
12507	Fibrillation ou flutter auriculaire à conduction aberrante, ou complexes ventriculaires prématures
1270	 avec complexes auriculaires prématures occasionnels
1274	 avec complexes auriculaires prématures fréquents
1275	 avec complexes auriculaires prématures fréquents dans un schéma de bigéminisme
1300	Rythme jonctionnel
1320	Tachycardie jonctionnelle
1330	Bradycardie jonctionnelle
1400	Rythme indéterminé (risque de rythme supraventriculaire)
1420	Rythme indéterminé (risque de tachycardie supraventriculaire)
1430	Rythme indéterminé (risque de bradycardie supraventriculaire)
1470	 avec complexes supraventriculaires prématures occasionnels
1474	 avec complexes supraventriculaires prématures fréquents
1475	 avec complexes supraventriculaires prématures fréquents dans un schéma de bigéminisme
1500	Rythme ventriculaire
1520	Tachycardie ventriculaire
1570	 avec complexes ventriculaires prématures occasionnels
15708	 avec complexes ventriculaires prématures occasionnels (analyse non fiable en raison de parasites)
1574	 avec complexes ventriculaires prématures fréquents
15748	 avec complexes ventriculaires prématures fréquents (analyse non fiable en raison de parasites)
1575	 avec complexes ventriculaires prématures fréquents dans un schéma de bigéminisme
15758	 avec complexes ventriculaires prématures fréquents dans un schéma de bigéminisme (analyse non fiable en raison de parasites)
1577	 avec couplet de complexes ventriculaires prématures
15778	 avec couplet de complexes ventriculaires prématures (analyse non fiable en raison de parasites)
16006	Stimulateur cardiaque auriculaire
16007	Stimulateur cardiaque ventriculaire
16008	Stimulateur cardiaque auriculaire (analyse non fiable en raison de parasites)
16009	Stimulateur cardiaque ventriculaire (analyse non fiable en raison de parasites)
1901	Rythme régulier indéterminé
1902	Rythme indéterminé
1921	Rythme régulier indéterminé (tachycardie)
1922	Rythme indéterminé (tachycardie)
1931	Rythme régulier indéterminé (bradycardie)
1932	Rythme indéterminé (bradycardie)
1938	Bradycardie extrème
1970	 avec complexes ectopiques prématures occasionnels
19708	 avec complexes ectopiques prématures occasionnels (analyse non fiable en raison de parasites)
1974	 avec complexes ectopiques prématures fréquents
19748	 avec complexes ectopiques prématures fréquents (analyse non fiable en raison de parasites)
1975	 avec complexes ectopiques prématures fréquents dans un schéma de bigéminisme
2210	Intervalle PR court
2216	Syndrome de Wolff-Parkinson-White de type A
2217	Syndrome de Wolff-Parkinson-White de type B
2218	Syndrome de Wolff-Parkinson-White atypique
2219	Syndrome de Wolff-Parkinson-White intermittent
2230	Bloc AV
2231	Bloc AV du 1er degré
2232	Bloc AV du 2e degré, Mobitz type I
2233	Bloc AV du 2e degré, Mobitz type II
2234	Bloc AV du 3e degré possible
2320	Retard de conduction intraventriculaire non spécifique
2330	Bloc de conduction intraventriculaire non spécifique
2420	RSR (QR), dériv. V1/V2, délai important de conduction ventriculaire droite
2440	Bloc de branche droit incomplet
2450	Bloc de branche droit
24501	Bloc de branche droit, avec HVD possible
2540	Bloc branche gauche incomplet
2550	Bloc de branche gauche
2630	Hemibloc antérieur gauche
2730	Hemibloc postérieur gauche
3104	Progression onde R médiocre
3113	Un infarctus du myocarde antérieur ne peut être écarté, probablement ancien,
31131	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3114	Un infarctus du myocarde antérieur ne peut être écarté, ancienneté indéterminée
31141	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3121	Infarctus du myocarde antérieur possible, probablement aigu
31211	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3122	Infarctus du myocarde antérieur possible, probablement récent
31221	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3123	Infarctus du myocarde antérieur possible, probablement ancien
31231	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3124	Infarctus du myocarde antérieur possible, ancienneté indéterminée
31241	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3131	Infarctus du myocarde antérieur, probablement aigu
31311	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3132	Infarctus du myocarde antérieur, probablement récent
31321	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3133	Infarctus du myocarde antérieur, probablement ancien
31331	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3134	Infarctus du myocarde antérieur, ancienneté indéterminée
31341	Onde Q anormale en V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3213	Un infarctus du myocarde antéroseptal ne peut être écarté, probablement ancien
32131	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3214	Un infarctus du myocarde antéroseptal ne peut être écarté, ancienneté indéterminée
32141	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3221	Infarctus du myocarde antéroseptal possible, probablement aigu
32211	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3222	Infarctus du myocarde antéroseptal possible, probablement récent
32221	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3223	Infarctus du myocarde antéroseptal possible, probablement ancien
32231	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3224	Infarctus du myocarde antéroseptal possible, ancienneté indéterminée
32241	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3231	Infarctus du myocarde antéroseptal, probablement aigu
32311	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3232	Infarctus du myocarde antéroseptal, probablement récent
32321	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3233	Infarctus du myocarde antéroseptal, probablement ancien
32331	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3234	Infarctus du myocarde antéroseptal, ancienneté indéterminée
32341	Onde Q anormale en V2+V3/V4, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3313	Un infarctus du myocarde antérolatéral ne peut être écarté, probablement ancien
33131	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3314	Un infarctus du myocarde antérolatéral ne peut être écarté, ancienneté indéterminée
33141	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3321	Infarctus du myocarde antérolateral possible, probablement aigu
33211	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3322	Infarctus du myocarde antérolatéral possible, probablement récent
33221	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3323	Infarctus du myocarde antérolateral possible, probablement ancien
33231	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3324	Infarctus du myocarde antérolatéral possible, ancienneté indeterminée
33241	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3331	Infarctus du myocarde antérolatéral, probablement aigu
33311	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3332	Infarctus du myocarde antérolatéral, probablement récent
33321	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3333	Infarctus du myocarde antérolatéral, probablement ancien
33331	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3334	Infarctus du myocarde antérolatéral, ancienneté indéterminée
33341	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3411	Un infarctus du myocarde septal ne peut être écarté, probablement aigu
34111	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3412	Un infarctus du myocarde septal ne peut être écarté, probablement récent
34121	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3413	Un infarctus du myocarde septal ne peut être écarté, probablement ancien
34131	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3414	Un infarctus du myocarde septal ne peut être écarté, ancienneté indéterminée
34141	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3421	Infarctus du myocarde septal possible, probablement aigu
34211	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3422	Infarctus du myocarde septal possible, probablement récent
34221	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3423	Infarctus du myocarde septal possible, probablement ancien
34231	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3424	Infarctus du myocarde septal possible, ancienneté indéterminée
34241	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3431	Infarctus du myocarde septal, probablement aigu
34311	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3432	Infarctus du myocarde septal, probablement récent
34321	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3433	Infarctus du myocarde septal, probablement ancien
34331	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3434	Infarctus du myocarde septal, ancienneté indéterminée
34341	Onde Q anormale en V2, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3513	Un infarctus du myocarde latéral ne peut être écarté, probablement ancien
35131	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3514	Un infarctus du myocarde latéral ne peut être écarté, ancienneté indéterminée
35141	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3521	Infarctus du myocarde latéral possible, probablement aigu
35211	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3522	Infarctus du myocarde latéral possible, probablement récent
35221	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3523	Infarctus du myocarde latéral possible, probablement ancien
35231	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3524	Infarctus du myocarde latéral possible, ancienneté indéterminée
35241	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3531	Infarctus du myocarde latéral, probablement aigu
35311	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3532	Infarctus du myocarde latéral, probablement récent
35321	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3533	Infarctus du myocarde latéral, probablement ancien
35331	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3534	Infarctus du myocarde latéral, ancienneté indéterminée
35341	Onde Q anormale en I/aVL/V3-V6, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3604	Onde Q inférieure
3613	Un infarctus du myocarde inférieur ne peut être écarté, probablement ancien
36131	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36132	Un infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure ne peut être écarté, probablement ancien
36133	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3614	Un infarctus du myocarde inférieur ne peut être écarté, ancienneté indéterminée
36141	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36142	Un infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure ne peut être écarté, ancienneté indéterminée
36143	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3621	Infarctus du myocarde inférieur possible, probablement aigu
36211	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36212	Infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure possible, probablement aigu
36213	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3622	Infarctus du myocarde inférieur possible, probablement récent
36221	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36222	Infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure possible, probablement récent
36223	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3623	Infarctus du myocarde inférieur possible, probablement ancien
36231	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36232	Infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure possible, probablement ancien
36233	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3624	Infarctus du myocarde inférieur possible, ancienneté indéterminée
36241	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36242	Infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure possible, ancienneté indéterminée
36243	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3631	Infarctus du myocarde inférieur possible, probablement aigu
36311	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36312	Infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure, probablement aigu
36313	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3632	Infarctus du myocarde inférieur, probablement récent
36321	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36322	Infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure, probablement récent
36323	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3633	Infarctus du myocarde inférieur, probablement ancien
36331	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36332	Infarctus du myocarde inferieur avec extension posterieure, probablement ancien
36333	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
3634	Infarctus du myocarde inférieur, ancienneté indéterminée
36341	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
36342	Infarctus du myocarde inférieur avec extension postérieure, ancienneté indéterminée
36343	Onde Q anormale en II/aVF, une cardiomyopathie ne peut être écartée
40106	Sous-décalage de ST, effet possible de la digitaline
4011	Sous-décalage minimum de ST
40116	Sous-décalage minimum de ST, effet probable de la digitaline
4012	Sous-décalage modéré de ST
40126	Sous-décalage ST modéré, effet probable de la digitaline
4016	Sous-décalage marqué de ST, lésion sous-endocardique possible
40166	Sous-décalage ST marqué, lésion sous-endocardique ou effet de la digitaline possible
4017	Sous-décalage marqué de ST compatible avec une lésion sous-endocardique
4021	Sous-décalage de ST jonctionnel, probablement normal
4023	Sous-décalage ST jonctionnel anormal
40302	Sus-décalage de ST, probablement repolarisation précoce
40303	Repolarisation précoce
40304	Péricardite aiguë possible
40305	Péricardite aiguë possible
40371	Sus-décalage de ST compatible avec une lésion sous-épicardique, une péricardite ou une repolarisation précoce
4038	Sus-décalage non spécifique
4048	Anomalie de l'onde T non spécifique
40486	Anomalie de l'onde T non spécifique, effet probable de la digitaline
4050	Ondes T hautes, hyperkaliémie possible
4068	Anomalie de l'onde T non spécifique
40686	Anomalie de l'onde T non spécifique, effet probable de la digitaline
4136	Lésion antérieure ou infarctus aigu possible
4137	Lésion antérieure ou infarctus aigu
4144	Anomalie de l'onde T, ischémie antérieure possible
41446	Anomalie de l'onde T, ischémie antérieure ou effet de la digitaline possible
4145	Anomalie de l'onde T, compatible avec une ischémie antérieure
4164	Anomalie de l'onde T, ischémie antérieure possible
41646	Anomalie de l'onde T, ischémie antérieure ou effet de la digitaline possible
4165	Anomalie de l'onde T, compatible avec une ischémie antérieure
4236	Lésion antéroseptale ou infarctus aigu possible
4237	Lésion antéroseptale ou infarctus aigu
4238	Sus-décalage ST
42381	Sus-décalage ST en selle (dérivation précordiale droite)
4248	Anomalie ST et onde T
42481	Sus-décalage ST de type anse (dérivation précordiale droite)
42482	Léger sus-décalage STde type anse (dérivation précordiale droite)
4336	Lésion antérolatérale ou infarctus aigu possible
4337	Lésion antérolatérale ou infarctus aigu
4344	Anomalie de l'onde T, ischémie antérolatérale possible
43446	Anomalie de l'onde T, ischémie antérolatérale ou effet de la digitaline possible
4345	Anomalie de l'onde T, compatible avec une ischémie antérolatérale
4364	Anomalie de l'onde T, ischémie antérolatérale possible
43646	Anomalie de l'onde T, ischémie antérolatérale ou effet de la digitaline possible
4365	Anomalie de l'onde T, compatible avec une ischémie antérolatérale
4436	Lésion septale ou infarctus aigu possible
4437	Lésion septale ou infarctus aigu
4536	Lésion latérale ou infarctus aigu possible
4537	Lésion latérale ou infarctus aigu
4544	Anomalie de l'onde T, ischémie latérale possible
45446	Anomalie de l'onde T, ischémie latérale ou effet de la digitaline possible
4545	Anomalie de l'onde T, compatible avec une ischémie latérale
4564	Anomalie de l'onde T, ischémie latérale possible
45646	Anomalie de l'onde T, ischémie latérale ou effet de la digitaline possible
4565	Anomalie de l'onde T, compatible avec une ischémie latérale
4635	Sus-décalage ST, lésion inférieure ne peut être écartée
4636	Lésion inférieure ou infarctus aigu possible
4637	Lésion inférieure ou infarctus aigu
4644	Anomalie de l'onde T, ischémie inférieure possible
46446	Anomalie de l'onde T, ischémie inférieure ou effet de la digitaline possible
4664	Anomalie de l'onde T, ischémie inférieure possible
46646	Anomalie de l'onde T, ischémie inférieure ou effet de la digitaline possible
4665	Anomalie de l'onde T, compatible avec une ischémie inférieure
5120	Hypertrophie ventriculaire droite possible
5130	Hypertrophie ventriculaire droite
5134	Hypertrophie ventriculaire gauche avec anomalie de repolarisation
5211	Critères de tension minimale pour HVG, peut être une variante normale
5220	Hypertrophie ventriculaire gauche possible
5222	Critères de tension modérée pour HVG, peut être une variante normale
5233	Critères de tension pour HVG
5234	Hypertrophie ventriculaire gauche avec anomalie de repolarisation
6120	Possible augmentation du volume atrial droit
6130	Augmentation du volume atrial droit
6220	Possible augmentation du volume atrial gauche
6230	Augmentation du volume atrial gauche
7100	Déviation axiale droite anormale
7102	Déviation axiale droite modérée
7200	Déviation axiale gauche anormale
7202	Déviation axiale gauche modérée
7300	Axe indéterminé
7400	Schéma S1-S2-S3, compatible avec une pneumopathie, une HVD ou une variante normale
7500	Angle QRS-T anormal
8003	Compatible avec une pneumopathie
8100	QRS basse tension
8101	QRS basse tension en périph
8102	QRS basse tension en précord
8200	Dextrocardie
8304	Intervalle QTc long
8305	Intervalle QTc court
9110	** ECG normal **
9111	** ECG normal ***
9120	** ECG atypique **
9121	** ECG atypique ***
9130	** ECG limite **
9131	** ECG limite ***
9140	** Rythme ECG anormal**
9141	** Rythme ECG anormal***
9150	** ECG anormal**
9151	** ECG anormal ***
9270	** ECG négatif**
9271	** ECG négatif***
9290	** ECG positif**
9291	** ECG positif***

fr
années
mois
semaines
jours
heures
Rapport ECG
Médicament
Antécédents
Symptômes
Résultats physiques
Âge
Taille
Poids
PA
Systolique
Diastolique
Mesure globale
Opérateur
FC
Int. FP
Dur. QRS
Int. QT
Int. QTc
Axe P
Axe QRS
Axe T
Amp. SV1
Amp. RV5
FR moy.
Typification automatique
Code Minnesota
Liste des positions
Type
Positions
(A)
(L)
(I)
Informations d'exercice sur ergomètre
Type d'équipement d'exercice
Mode d'exercice
Fréquence du pouls
Charge
tpm
Informations finales
Ergoline P1
autre
Exercice
Récupération
modèle
EXERCICE
Classification
Grand
Moyen
Petit
Mini
Chat
(Vierge)
Position
Étendu D
À plat
Sur pied
Assis
(Vierge)
Critère
Critère de tachycardie
Critère de bradycardie
Critère de durée QRS élargie
Critère d'intervalle FP prolongé
Critère d'intervalle FP court
Critère d'amplitude P¨1
Critère d'amplitude P¨2
Critère QRS axis 1
Critère QRS axis 2
Intervalle QTc long
Critère de durée P 1
Critère de durée P 2
Dur. P
Amp. P II
0x01	Digitaline
0x02	Bêta-bloquant
0x03	Quinidine/Norpace
0x04	Diurétique
0x05	Antagoniste du calcium
0x06	Procaïnamide/Lidocaïne/Tocaïnide
0x07	Autre antiarythmique
0x08	Psychotrope
0x09	Inconnu
